Question 1 : Qui distribue les chocolats de Pâques ?
Qui distribue les chocolats de Pâques ?
A. Un gros monsieur rouge
B. Le facteur
C. Un lapin
D. La confrérie des amis du chocolat
Réponse :C. Un lapin


Question 2 : Où a été réalisé le plus grand chocolat de Pâques du monde ?
Où a été réalisé le plus grand chocolat de Pâques du monde ?
A. En France
B. En Italie
C. Sur l'île de Pâques
D. Aux Etats-Unis
Réponse :B. En Italie


Question 3 : Lequel des propositions suivantes est exacte ?
Lequel des propositions suivantes est exacte ?
A. Le chocolat est la nourriture des dieux
B. Les chocolats sont fabriqués par des lapins
C. Le plus gros producteur de chocolat est la Suisse
D. Le chocolat est une fruit
Réponse :A. Le chocolat est la nourriture des dieux


Question 4 : Laquelle des propositions est inexacte ?
Laquelle des propositions est inexacte ?
A. Le chocolat est à l'origine une monnaie
B. On consomme environ 6 kilos de chocolat chaque année
C. Le chocolat était une boisson avant d'être en forme dur
D. 1 kilo de chocolat coûte moins cher qu'un kilo de viande.
Réponse :D. 1 kilo de chocolat coûte moins cher qu'un kilo de viande.


Question 5 : Quel jour se déroule Pâques ?
Quel jour se déroule Pâques ?
A. Un Dimanche
B. Un Lundi
C. Un Mardi gras
D. Le 24 Décembre
Réponse :A. Un Dimanche


Question 6 : Qui a transformé le chocolat tel qu'on le connait ?
Qui a transformé le chocolat tel qu'on le connait ?
A. Lindt
B. Nestlé
C. Godiva
D. Il a toujours été comme ça
Réponse :A. Lindt


Question 7 : Laquelle des propositions est inexacte ?
Laquelle des propositions est inexacte ?
A. Le chocolat provoque des carries
B. Le chocolat nous protège des bactéries 
C. Le chocolat peut être utilisé pour soigner les maladies.
D. Le chocolat est une addiction.
Réponse :A. Le chocolat provoque des carries